---
layout: post
title:  "Destaques Soma Livros: Maio"
description: Esse mês os destaque são livros da época de ouro da ficcção científica americana.
img: capa-maio.png
header-img: "capa-maio.png"
date:   2018-06-02 18:54:34 -3
categories: destaques mês
tags: [ficção científica, sci-fi, geografia, pós-modernismo]
---




Este mês, nós da **Soma Livros** separamos três livros que chegaram em nosso acervo em meio há alguns livros de arquitetura, ciências sociais e ficção científica. Os destaques são duas ficções da época de ouro das sci-fi (anos 50 e 60) e um livro que discute a geografia atual.
Lembrando que caso queira comprá-los, acesse o endereço no final do post ou entre em [contato diretamente conosco](mailto:somalivros@gmail.com).


### Edward W. Soja – Geografias Pós-modernas (1993, editora Zahar)

Lançado originalmente em 1989, o renomado geógrafo Edward W. Soja discute nesse livro as barreiras geografias pela ótica da visão marxista. Livro interdisciplinar de ciências sociais.

### James Blish – Um Caso de Consciência (1963, editora GRD)

Livro do escritor americano que já escreveu para a série *Star Trek* mostra um futuro em que seres humanos moram no subterrâneos da terra e que são confrontados por uma raça aliegina moralmente perfeita. 

### Daniel F. Galouye – Os Invasores Andam Entre Nós (1963, editora Brugera)

Mais um clássico sci-fi da extinta editora Brugera que publicou histórias que até hoje não tiverem reimpressão. *Os Invasores Andam Entre Nós* não foge a regra e mostra um mundo em que a epidemia do grito assola a humanidade.


Compre esses livros e muitos outros diretamente da nossa loja Amazon: [www.amazon.com.br/shops/somalivros](www.amazon.com.br/shops/somalivros)

---
*crédito da imagem: edição em Palacio’s Plan for Colossal Monument to Columbus, 1890. Internet Archive.*
